1. **<u>Licencias:</u>** según se describe en la sección *"Los permisos que nos concedes"* de nuestras Condiciones, nos otorgas una licencia para acceder a contenido protegido por derechos de propiedad intelectual (como fotos o videos) que compartes, publicas o subes en nuestros Productos, o en relación con ellos. En caso de que se usen los Productos de Facebook o se acceda a ellos para fines comerciales o empresariales, dicha licencia se aplica al contenido que tú o alguien en tu nombre (como la agencia que publica un anuncio en tu nombre o el proveedor de servicios que administra el contenido de tu página) proporciona en los Productos de Facebook, o en relación con ellos. <br/><br/> También debes asegurarte de contar con todos los derechos necesarios para conceder las licencias y los derechos que tú o alguien en tu nombre nos otorga en virtud de las Condiciones comerciales y cualquier condición complementaria, incluido el permiso para mostrar, distribuir y entregar tu contenido en los Productos de Facebook. <br/>1. **<u>Cumplimiento con la ley:</u>** declaras y garantizas que usas los Productos de Facebook o accedes a ellos con fines comerciales o empresariales de conformidad con todas las leyes, normas y regulaciones aplicables. También declaras que restringirás el acceso a tu contenido y a tus aplicaciones de conformidad con todas las leyes, normas y regulaciones aplicables, lo cual incluye filtros por ubicación geográfica o restricción de edad, cuando sea necesario. <br/><br/> Asimismo, y sin perjuicio de los requisitos sobre quién puede usar los Productos de Facebook en virtud de nuestras Condiciones, si resides en un país sujeto a una prohibición de conformidad con las leyes de los Estados Unidos (o leyes similares que se aplican a tu caso), no puedes participar en actividades comerciales en los Productos de Facebook, a menos que la legislación aplicable te autorice. Si figuras en la lista de ciudadanos especialmente designados (lista SDN) del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos o en alguna lista equivalente, no puedes participar en actividades comerciales o empresariales en los Productos de Facebook (como publicidad o pagos). Tampoco puedes usar los Productos de Facebook ni acceder a ellos si la ley aplicable no te permite recibir productos, servicios o software. <br/>1. **<u>Límites de responsabilidad:</u>** asimismo, y sin perjuicio del alcance de la sección *"Límites de responsabilidad"* de nuestras Condiciones, aceptas que no somos responsables de las acciones, los servicios, el contenido o los datos de terceros, y nos liberas a nosotros y a nuestros directivos, funcionarios, empleados y representantes de toda responsabilidad frente a cualquier demanda o daño, conocidos o desconocidos, derivados de cualquier reclamación que tengas contra dichos terceros o de algún modo relacionada con esta. <br/><br/> Si eres residente de California, renuncias a los derechos de la sección 1542 del Código Civil de California, que estipula lo siguiente: <br/><br/> UNA RENUNCIA GENERAL NO INCLUYE LAS RECLAMACIONES QUE EL ACREEDOR DESCONOCE O NO SOSPECHA QUE EXISTEN EN SU FAVOR EN EL MOMENTO DE LA EJECUCIÓN DE LA RENUNCIA, LA CUAL, SI FUERA CONOCIDA POR ÉL, DEBERÁ HABER AFECTADO MATERIALMENTE A SU RELACIÓN CON EL DEUDOR. <br/><br/> Nuestra responsabilidad total a raíz del uso de los Productos de Facebook o el acceso a ellos para fines comerciales o empresariales, o en relación con ellos, las Condiciones (que rigen el uso de los Productos de Facebook o el acceso a ellos para fines comerciales o empresariales) o estas Condiciones comerciales no deben superar la cantidad de cien dólares (100 USD) o el importe que hayas pagado en los últimos 12 meses, lo que sea mayor. <br/>1. **<u>Disputas:</u>**<ol style="list-style-type: lower-alpha"><li><u>Indemnización.</u> Si alguien presenta una reclamación, causa o disputa contra nosotros en relación con tus servicios, tus acciones, tu contenido o tu información en Facebook u otros Productos de Facebook, o el uso que hagas de ellos, aceptas indemnizarnos y eximirnos de toda responsabilidad frente a los daños, las pérdidas y los gastos de cualquier tipo (incluidos los costos y honorarios judiciales razonables) vinculados con cualquier reclamación, causa o disputa.<br/>1. <u>Resolución de disputas</u><br/><br/> Si tu lugar de residencia o tu sede comercial se encuentran fuera de los EE. UU.: aceptas que cualquier reclamación, causa o disputa que presentes contra nosotros como consecuencia del uso de los Productos de Facebook o el acceso a ellos para fines comerciales o empresariales, o en relación con dicho uso o acceso, se resolverá exclusivamente en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito del Norte de California o en un tribunal estatal ubicado en el Condado de San Mateo; aceptas someterte a la jurisdicción personal de cualquiera de estos tribunales con el propósito de litigar cualquier reclamación; y aceptas que estas Condiciones comerciales, así como cualquier reclamación, se regirán por las leyes del estado de California (independientemente de las disposiciones relativas a conflictos de derecho). <br/><br/> Si tu lugar de residencia o tu sede comercial se encuentran en los EE. UU.: tú y nosotros aceptamos someter a arbitraje cualquier reclamación, causa o disputa ("reclamación comercial") entre tú y nosotros que surja a raíz del uso de los Productos de Facebook o el acceso a ellos para fines comerciales o empresariales, o en relación con ellos. Esta disposición no abarca las reclamaciones comerciales relacionadas con infracciones de tus derechos de propiedad intelectual o los nuestros, incluidos, entre otros, las infracciones de derechos de autor, patentes o marcas comerciales, las vulneraciones de las <u>Normas de uso de marcas</u>, las vulneraciones de tu información confidencial o tus secretos comerciales o los nuestros, o las actividades para interferir con nuestros Productos o interactuar con ellos de modos no autorizados (por ejemplo, con medios automatizados). <br/><br/> Tú y nosotros aceptamos que, al celebrar esta disposición de arbitraje, todas las partes renuncian a sus respectivos derechos a juicio por jurado o a participar en una acción colectiva o representativa. LAS PARTES ACUERDAN QUE CUALQUIERA DE ELLAS PUEDE PRESENTAR RECLAMACIONES COMERCIALES CONTRA LA OTRA SOLO EN SU CAPACIDAD INDIVIDUAL, NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE UNA ACCIÓN COLECTIVA EN UN SUPUESTO PROCESO COLECTIVO, REPRESENTATIVO O POR PROCURADOR GENERAL PRIVADO. Puedes presentar una reclamación comercial solo en tu nombre y no puedes solicitar medidas de reparación que afectarían a otras partes. Si una resolución judicial definitiva determina que una reclamación comercial en particular (o una solicitud de reparación en particular) no se puede arbitrar de conformidad con las limitaciones de este párrafo, entonces solo esa reclamación comercial (o esa solicitud de reparación) se puede presentar ante un tribunal. Todas las demás reclamaciones comerciales (o solicitudes de reparación) seguirán sujetas a este párrafo. <br/><br/> La Ley federal de arbitraje rige la interpretación y el cumplimiento de esta disposición de arbitraje. El árbitro toma las decisiones en cada situación. No obstante, solo un tribunal puede decidir sobre los asuntos relacionados con el alcance o el cumplimiento de esta disposición de arbitraje o la interpretación de la prohibición de acciones colectivas o representativas. <br/><br/> Si una de las partes intenta resolver una disputa mediante arbitraje, dicha parte debe enviar a la otra un aviso por escrito. El aviso de disputa a nosotros se debe enviar a la siguiente dirección: <br/><br/> Facebook, Inc.<br/> 1601 Willow Rd.<br/> Menlo Park, CA 94025 <br/><br/> Las reglas de arbitraje comercial de la AAA ("Reglas de la AAA"), según se modifiquen en virtud de estas Condiciones comerciales, regirán el proceso de arbitraje y la AAA se encargará de administrarlo. Si la AAA no se encuentra disponible, las partes aceptarán que se involucre a otro proveedor de arbitraje o el tribunal designará a un sustituto. El árbitro no estará sujeto a normas de otros procesos de arbitraje de los que no formes parte. En la máxima medida que la ley aplicable lo permita, las evidencias presentadas durante el proceso de arbitraje se mantendrán en confidencialidad si no existe una causa justificada para su divulgación. El laudo arbitral se mantendrá en confidencialidad solo en la medida necesaria para proteger los secretos comerciales o la información comercial exclusiva de las partes, o bien para cumplir con los requerimientos legales que exigen confidencialidad. Cada parte será responsable de pagar los cargos de presentación, administrativos o arbitrales de conformidad con las Reglas de la AAA. No obstante, nosotros pagaremos dichos cargos si tu reclamación comercial por daños no supera los 75.000 USD y está avalada por una causa de peso (según lo estipulen las disposiciones establecidas en las Normas federales de procedimiento civil 11(b)). <br/><br/> Si no quieres estar sujeto a esta disposición (incluida la renuncia a una reclamación colectiva o representativa), debes enviarnos una notificación según se estipula a continuación en un plazo de 30 días a partir de la primera fecha de aceptación de alguna versión de estas Condiciones comerciales que contienen una disposición de arbitraje. Debes enviarnos el aviso en virtud de esta subsección a la siguiente dirección: <br/><br/> Facebook, Inc.<br/> 1601 Willow Rd.<br/> Menlo Park, CA 94025 <br/><br/> Todas las reclamaciones comerciales entre nosotros, estén o no sujetas a un proceso de arbitraje, se regirán por la ley de California (excluidas las normas de conflicto de leyes de este estado), excepto en la medida en que la ley de California se contradiga con la ley federal o quede invalidada por ella. <br/><br/> Si una reclamación comercial que tengas contra nosotros no está sujeta a arbitraje, aceptas resolverla exclusivamente en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito del Norte de California o en un tribunal estatal ubicado en el condado de San Mateo. También aceptas someterte a la jurisdicción personal de cualquiera de estos tribunales con el propósito de litigar cualquier reclamación. <br/><br/> Si no es posible aplicar alguna disposición incluida en esta disposición de resolución de disputas, dicha disposición se anulará, pero el resto de la disposición seguirá en plena vigencia. - Si usas la plataforma de Facebook, debes aceptar la [Política de la plataforma de Facebook](https://developers.facebook.com/policy). El término "plataforma" se refiere al conjunto de API, SDK, plugins, código, especificaciones, documentación, tecnología y servicios (como el contenido) que permiten que otras personas, incluidos los desarrolladores de aplicaciones y los operadores de sitios web, obtengan datos de Facebook o de otros Productos de Facebook o nos los proporcionen a nosotros. - Si utilizas nuestras interfaces de creación de anuncios de autoservicio para crear, presentar y/o entregar anuncios u otra actividad u otro contenido de carácter comercial o patrocinado (conjuntamente, "Interfaces de anuncios de autoservicio"), debes aceptar nuestras [Condiciones de los anuncios de autoservicio](https://www.facebook.com/legal/self_service_ads_terms).- Los anuncios que publicas en los productos de las empresas de Facebook o en nuestra red de editores deben cumplir con nuestras [Políticas de publicidad](https://www.facebook.com/ad_guidelines.php).- Si usas las Herramientas empresariales de Facebook, aceptas nuestras [Condiciones de las herramientas empresariales de Facebook](https://www.facebook.com/legal/technology_terms).- Si administras una página, un grupo o un evento, aceptas nuestra [Política de páginas, grupos y eventos](https://www.facebook.com/page_guidelines.php).- Si usas algún servicio que Facebook pone a disposición de comerciantes para exhibir o vender productos a los usuarios, así como para facilitar su venta, aceptas nuestro [Acuerdo para comerciantes de productos comerciales de Facebook](https://www.facebook.com/legal/commerce_product_merchant_agreement).- Si recibes pagos de productos digitales mediante el servicio de pagos de Facebook, aceptas nuestras [Condiciones de pago para desarrolladores](https://developers.facebook.com/policy/credits).- Si usas la función de públicos personalizados de Facebook (o segmentas los anuncios usando un público creado con dicha función), aceptas nuestras [Condiciones de los públicos personalizados](https://www.facebook.com/legal/terms/customaudience).- Las Condiciones de Facebook, estas Condiciones comerciales y otras condiciones complementarias aplicables constituyen la totalidad del acuerdo entre las partes respecto del uso de los Productos de Facebook o el acceso a ellos para fines comerciales o empresariales, y prevalecen sobre cualquier acuerdo anterior.- Si se determina que no se puede aplicar alguna parte de estas Condiciones comerciales, excepto se disponga de otro modo, dicha parte se anulará, pero la parte restante continuará en pleno vigor.- Si no cumplimos alguna de estas Condiciones comerciales, no se considerará una exención.- Cualquier enmienda a estas Condiciones comerciales o exención de ellas debe hacerse por escrito y estar firmada por nosotros.- No transferirás ninguno de tus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones comerciales a ningún tercero sin nuestro consentimiento.- Estas Condiciones comerciales no confieren derechos de beneficiario a ningún tercero.- Aceptas que Facebook divulgue tu contenido publicitario y las publicaciones de tu página ("contenido comercial"), así como toda la información asociada al contenido que anuncias, incluida aquella relacionada con la entrega de dicho contenido, en respuesta a un proceso legal válido en relación con un asunto electoral o ante un organismo o una entidad gubernamental si Facebook considera que tal divulgación sería útil en una investigación judicial. - Podemos asignar libremente todos nuestros derechos y obligaciones en virtud de estas Condiciones comerciales en relación con una fusión, adquisición o venta de activos, por aplicación de la ley o de algún otro modo.- Nada de lo dispuesto en estas Condiciones comerciales nos impedirá cumplir la ley.- Nos reservamos todos los derechos que no te hayamos concedido de forma expresa.