
> *Por ejemplo:* utilizamos cookies para mantener tu sesión abierta mientras navegas entre páginas de Facebook. Las cookies también nos ayudan a recordar tu navegador, de modo que no tengas que iniciar sesión constantemente en Facebook y puedas hacerlo con facilidad mediante aplicaciones y sitios web de terceros.

> *Por ejemplo:* las cookies pueden ayudarnos a determinar e imponer medidas adicionales de seguridad en caso de que alguien intente acceder a una cuenta de Facebook sin autorización, por ejemplo, adivinando rápidamente diferentes contraseñas. También utilizamos cookies para almacenar información que nos permita recuperar tu cuenta en caso de que olvides tu contraseña o para solicitar autenticación adicional si nos indicas que hackearon tu cuenta.

> *Por ejemplo:* las cookies nos ayudan a combatir el spam y los ataques de phishing, ya que nos permiten identificar las computadoras que se utilizan para crear un gran número de cuentas de Facebook falsas. También utilizamos cookies para detectar las computadoras infectadas con malware y adoptar medidas que impidan daños mayores. Las cookies también nos ayudan a impedir que los menores de edad se registren en Facebook.

> *Por ejemplo:* las cookies nos permiten entregar anuncios a personas que ya visitaron el sitio web de un negocio, compraron sus productos o utilizaron sus aplicaciones, así como recomendar productos y servicios en función de esa actividad. Asimismo, nos permiten limitar el número de veces que se muestra un anuncio, de tal modo que no veas el mismo anuncio una y otra vez.

> *Por ejemplo:* utilizamos cookies para contar el número de veces que se muestra un anuncio y calcular su costo. También utilizamos cookies para medir la frecuencia con la que se realizan determinadas acciones, como hacer clic en un anuncio o verlo.

> *Por ejemplo:* podemos utilizar cookies para impedir que veas el mismo anuncio una y otra vez en los diferentes dispositivos que utilizas.

> *Por ejemplo:* utilizamos cookies para ayudar a los negocios a conocer qué tipo de personas indican que les gusta su página de Facebook o utilizan sus aplicaciones, de modo que puedan ofrecer contenido más relevante y desarrollar funciones con mayores probabilidades de interesar a sus clientes.

> *Por ejemplo:* las cookies nos ayudan a almacenar preferencias, saber cuándo viste contenido de Productos de Facebook o interactuaste con él, y ofrecerte contenido y experiencias personalizados. Por ejemplo, nos permiten realizar sugerencias a las personas y personalizar el contenido de sitios de terceros que integren nuestros plugins sociales. Si eres administrador de una página, las cookies te permiten publicar en nombre de tu cuenta personal de Facebook o de tu página.

> *Por ejemplo:* almacenamos información en una cookie colocada en tu navegador o dispositivo para que veas el sitio web en tu idioma preferido.

> *Por ejemplo:* las cookies nos ayudan a dirigir el tráfico entre los servidores y conocer con qué rapidez se cargan los Productos de Facebook para cada persona. También nos ayudan a registrar la relación de aspecto y las dimensiones de tu pantalla y tus ventanas, y a saber si tienes activado el modo de contraste alto, para que podamos mostrar correctamente nuestros sitios y aplicaciones.

> *Por ejemplo:* las cookies nos ayudan a conocer cómo se utiliza el servicio de Facebook, analizar qué partes de los Productos de Facebook resultan más útiles e interesantes, e identificar funciones para mejorar.
- los [Productos de Facebook](https://www.facebook.com/help/1561485474074139?ref=cookies);- los productos proporcionados por otros miembros de las [empresas de Facebook](https://www.facebook.com/help/111814505650678?ref=cookies); y- los sitios web y las aplicaciones proporcionados por otras empresas que utilizan los Productos de Facebook, incluidas empresas que incorporan las tecnologías de Facebook en sus sitios web y aplicaciones. Facebook usa cookies y recibe información cuando visitas esos sitios y aplicaciones, incluida [información sobre dispositivos](#) e información sobre tu actividad, sin ninguna intervención adicional de tu parte. Esto sucede sin importar si tienes o no una cuenta de Facebook o si iniciaste sesión en ella.- Puedes usar tus [preferencias de anuncios](https://www.facebook.com/ads/preferences/edit/) para saber por qué ves un anuncio en particular y controlar el uso que hacemos de la información que recopilamos para mostrarte anuncios.- Para mostrarte anuncios más relevantes, usamos datos que los anunciantes y otros socios nos proporcionan sobre tu actividad fuera de los Productos de las empresas de Facebook, incluidos sitios web y aplicaciones. Desde la [configuración de anuncios](https://www.facebook.com/ads/settings), puedes decidir si quieres que usemos estos datos para mostrarte anuncios.- Facebook Audience Network permite a los anunciantes mostrarte anuncios en aplicaciones y sitios web fuera de los [Productos de las empresas de Facebook](#). Una de las formas en las que Audience Network muestra anuncios relevantes es mediante tus preferencias de anuncios. Gracias a ellas, puede determinar qué anuncios te pueden interesar. Puedes controlarlo en la [configuración de anuncios](https://www.facebook.com/ads/settings).- [Digital Advertising Alliance]()- [Digital Advertising Alliance of Canada]()- [European Interactive Digital Advertising Alliance]()